如果您爱狗，这里可能要注意十二件事
你对狗做事却没有意识到，嘿，如果你是狗的主人，你肯定会
希望您的狗狗健康，长寿快乐，但您可能
有时做的事情甚至可能伤害您的犬类同伴，甚至
意识到它是好奇的冒险和
像孩子一样，这是一件美丽的事情，但它也可能使他们陷入困境，我们不会
当然想要，所以这是人们无意间遇到的一些常见错误
在我们深入研究之前，先做好照顾他们的狗狗的准备
这种知识库记得按这种方式点击该订阅按钮
可以访问每天出现在网站正面的所有很酷的有用视频
从12号倒数的生活开始，首先选择了错误的衣领，然后
首先，您需要选择合适的衣领，这个决定非常
重要，而且也很个人化有几种类型的项圈和
您需要选择最适合您幼仔的需要和性格的那一种
以及将执照附加在平坦领子上的地方
这是最普遍的类型，您可以在任何宠物商店找到它们
搭配带扣，以便您可以根据自己的喜好更改衣领的长度，
当您的幼犬长出可脱卸的项圈时，这种类型的狗主要是用来
一旦存在威胁，就要花很多时间在外面消散
如果您的狗有栅栏或树枝等窒息危险
是一只好奇的小狗，有着探险家的灵魂，这只衣领非常适合
他们[音乐]
狗训练的特殊呼叫者，您可能不想使用这些类型的
如果您有一只年幼的小狗，请领一下，因为它们主要是为
行为训练无论如何都取决于您的宠物年龄
驾驭您的狗是否是极地动物，或喜欢探索尽可能多的地方
使用安全带可能是更好的选择，因为毛茸茸的朋友项圈可能会严重
如果皮带牵引力太强，则会伤害您的宠物喉咙，但这不是
拉线束时出现问题，因此您是否已经束紧线束或
第二步，同样重要的一步是确保它是
如果衣领或背带太大，则尺寸合适，但如果它过大，您的狗可能会逃脱
太小会窒息他的一般规则是对于中小型
品种，您应该能够在衣领或吊带之间滑动一根手指，并且
大型和超大型犬的狗的脖子，两个手指应该适合并且不适合
忘记每隔一段时间检查一下松紧度，尤其是在您的幼犬处于
仍在成长加狗就像人们可以随着时间的推移增加体重嘿，别
提醒我11号把狗独自留在车里永远不会离开你的狗
根据国家海洋和大气局的规定，一个人只能在车上
管理汽车内的温度仅需增加20度
即使汽车停在阴凉处也要10分钟
美国国家公路交通安全协会确认了这些数据，并且
即使外面的温度是令人愉快的60华氏度
它可以在车内飙升至110度
人们这样做，并且他们的过热速度可能比您想象的要快得多，因为
缺乏这种使自己冷静下来的关键能力
留在停放的汽车中可能会导致致命的过热迹象，包括
过度流口水和喘气，并看着所有烦躁不安的人
呕吐腹泻或嗜睡等症状表明存在威胁生命的危险
在这种情况下紧急情况，狗需要立即去看兽医
[音乐]忽略狗牙的10号
你知道狗的牙齿就像人的牙齿一样需要清洁，不是
这是美学的问题，这就是必要性，这就是为什么您应该开始
幼崽就去做，这样他们就习惯了磨牙
一开始可以每周刷三遍，或者如果您的狗的牙齿
健康，但每天努力工作是最好的，并且不要给犬只一些负担
咀嚼棒无法替代普通的刷牙，那些薄荷味的咀嚼物不能清洁
后牙以及牙刷不能使用牙膏，
为人们设计的牙刷有专门为狗和狗制造的特殊牙刷。
它们与您可能从未尝试过的人类完全不同
鸡肉或牛肉味的牙膏对狗牙刷通常有较小的
头和非常柔软的刷毛（如果没有）可以用一个孩子的
牙刷用棉签或什至纱布缠绕在手指上，但
仍然可以轻松地从您的狗狗获得牙刷和牙膏
当地宠物商店或兽医那里，您需要拥有自己的宠物
像人一样，每年两次在兽医处专业清洁宠物牙齿
现在，这是我的秘密红利秘诀，如果您能使您的狗迷上
特殊的塑料骨头，您可以两全其美
这项活动满足了他的咀嚼需要，使他在沮丧时保持忙碌
9年后即可自动进行破坏性排骨并清洁您的狗狗牙齿
老朋友赖利（Riley）由于这个乐趣而从未需要专业清洁
咀嚼他从小狗开始的习惯，他的兽医对他的珍珠白感到惊讶
每次检查都让我非常高兴，这样我就省下了很多钱（第9条）
让你的狗吃掉你永远不应该喂人的食物的一切
狗对他们来说太咸太辣太肥
您所吃的大多数菜肴都含有剧毒，因此要烤糖果口香糖
食品甚至某些减肥食品中都含有一种特殊的甜味剂，称为
木糖醇，如果您的狗将其摄入，其血糖可能会下降，这可能导致
肝衰竭鳄梨又将人包含在内
剧毒可能会导致严重呕吐和腹泻。
船长奥弗蒂尔在这里，但是从不给你的狗喝酒，它会影响犬的肝脏
和大脑相比，人类的酒精和狗系统所能做到的要容易得多
导致腹泻，呼吸和协调能力不佳，并引起呕吐。
最严重的情况是昏迷和死亡，可能会导致严重的所有产品
宠物健康中的问题仍然有数英里之遥，其中一些主要问题还包括
咖啡茶和其他含咖啡因的饮料葡萄和葡萄干牛奶和其他乳制品
产品脂肪骨头和装饰物桃子李子和柿子嘿，他们
所有这些都是从P生鸡蛋，牛奶和鱼的咸和含糖食物开始的，当然
臭名昭著的巧克力，你也不要给狗吃任何桌上的碎屑
您正在用餐，这会教您不良的乞讨习惯，请哦
可能有刀剑，而狗实际上是非常快的学习者
他们不允许做的事情八号带小狗给狗
公园的狗很社交，但是在带一只小狗到家之前要三思。
从狗开始的狗乐园有时可能是狗的被动携带者
其次是成年犬的疾病，尤其是大型犬
玩耍和奔跑时粗糙，它们可能会无意间吓到甚至
使用身体惩罚意外伤害了您的第七只小小狗
是的，狗的确需要训练，主人更需要训练，但身体需要训练
惩罚永远是不可能的，首先是对动物的彻底虐待
不起作用，实际上却与您想要的相反
它使您的狗怕您基于奖励的训练更加有效
而不是体育学科，这就是为什么基于奖励的培训有助于建立
狗在其人身刑罚中的信任会滋生不信任
人类在基于奖励的一般训练中会鼓励狗表现出期望的行为
但是当狗受到身体惩罚时，它可能会试图隐藏起点
小便无节制，并在提交中冻结，因为它被吓死了
基于奖励的训练可帮助狗学习并执行所需的行为
当主人进行身体惩罚时，狗只能专注于一个想法
这很伤人，我不喜欢它，想一想，你喜欢受到打击吗
没想到，所以你喜欢奖励，因为看到狗跟你没什么不同，所以如果
您的狗会做您希望他做的事情，但他没有注册服从学校
对于狗来说，这是最重要的时机，对您的教育意义重大
当它们是小狗时，混凝土尚未硬化，您可以
更容易建立积极的习惯和行为6，提供的东西太少
就像您的狗需要不断的精神和身体刺激一样
特别是工作品种，这就是为什么必须定期散步
如果您想养狗，请考虑是否可以
提供这种必要的散步，不仅为狗提供了急需的锻炼
暴露在不同的声音下并闻到这种感官刺激
如果狗没有得到足够的刺激，转弯会使他们的大脑更好地工作
他们只会尝试不幸地为业主娱乐自己
通常以挖咀嚼或撕碎东西的形式出现
5号结将您的狗固定在车上
人们使用安全带，孩子使用汽车安全座椅，为什么情况会有所不同
如果您不把狗拴在车上，而您却陷入了困境
意外您的宠物可能会受到严重伤害甚至被杀死，您已经重了很多
犬用汽车安全性方面的选择有安全带安全带
zipline可以利用不同类型的运输工具和狗狗弹出座椅woohoo
只是开个玩笑而已，找到适合您需求的那个
当你的狗做错事时四号大喊大叫是另一回事
当你像狗一样训练狗时，你永远不要考虑
惩罚是行不通的，他们不明白，是这样
吓坏了您的狗，尤其是当您因某些事情而被剔除时
发生在这种情况下，您的狗不仅会被吓到
第三，跳过跳蚤壁虱和蠕虫治疗也太困惑了
当您是狗的主人时，预防寄生虫的治疗至关重要
人们说您可以从跳蚤壁虱和心丝虫药中休息一下
冬天，如果您生活在寒冷的气候中，那么您应该与您讨论
兽医总是要比对不起第二更安全
将有害物体遗留在好狗周围是冒险的，这会使它们进入
各种麻烦的狗通过收拾宠物的任何东西来证明你的房子
会咀嚼或吞下药物螺丝和指甲磁铁等东西
硬币和电池绝对不能放在宠物可以触及的范围内
每只狗最喜欢的拉玩具，但请记住，如果有小鸟吞咽
一种可能卡在他们的喉咙里
忽视品种特定健康问题的第一名，现在一些品种需要
特定的修饰或对某些健康问题有倾向
养宠物之前一定要做好研究，这样才能知道如何最好地服用
照顾和寻找什么问题
因此，如果您是狗的主人或只是狗的爱人，那么给这个视频点个赞，然后
与所有认识的狗人分享它，如果有的话